❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
[තමන්ගේ මාර්ගය සොයා ගැනීමට උත්සාහ කරන කෙනෙකුට කිසියම් උපදෙසක් තිබේද?]
[ඔබව වෙනස් කිරීමට උත්සාහ කිරීම වෙනුවට, ඔබේ ස්ථානය වෙනස් කරන්න]
මගේ ස්වාමීනි.
ඔව්?
යථාර්ථයේ දී...
මම පැරිස් පැවරුම සඳහා අයදුම් කළහොත් කුමක් කළ යුතුද?
මම කල්පනා කරමින් හිටියා.
මම මෙතන ගොඩක් දේවල් ඉගෙන ගන්නවා, නමුත්...
අලුත් තැනක වැඩ කරන එක කොහොම දැනෙයිද කියලා මම කල්පනා කරනවා.
මම හිතන්නේ ඔයා ඒක කරන්න ඕනේ.
ඇත්තටම?
ස්වභාවිකවම.
වෙනස් පරිසරයක ඉගෙනීම හොඳයි.
සේවකයින් දියුණු වන විට,
සමාගමටද ප්‍රතිලාභ ලැබේ.
මේ පියවර ගන්න.
ඔයාට කොහොම ද?
මම?
ඔයා එකඟ වෙනවා ද?
ස්වභාවිකවම.
පැරිසියට ඇත්තේ එක් ගුවන් ගමනක් පමණි.
කුමක් ද?
ඉන්න! ඔයාට යන්න බෑ.
ඔයාට දැන් තමයි පළවෙනි පෙම්වතා හම්බුනේ.
හා-ගි කියන්නේ මොකක්ද?
එයාට පිස්සු හැදෙනවා ඇති.
එයා කිව්වා එයාට කමක් නෑ කියලා.
මොකක්ද?
ඔහු මට පැරිසියට යන්න කිව්වා.
ඒකට මොකක් හරි වෙලාද?
ඔහු බැරෑරුම් ලෙස පෙනුනි.
මාව විශ්වාස කරන්න, මම දිගු දුර සබඳතා අත්විඳ තිබෙනවා.
ඔබ නිසැකවම වෙන් වනු ඇත.
ඇයි?
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී හැන් ලුහුබැඳ ආ මිනිසා ඔබේ පෙම්වතායි .
ඔයා හිතනවද අනිත් ගෑනු
එයාව මෙච්චර කල් තනියම දාලා යයි කියලා?
ඔවුන්ගෙන් එක් කෙනෙක් ඔහුව ඔබෙන් සොරකම් කරයි.
හරියටම!
රැකියා ස්ථානයේ කාන්තාවන්
ද ඔවුන්ගේ හැඟීම් ඔහුට පාපොච්චාරණය කළ බව මට ආරංචි විය!
[අපි Kang Ha-gi පැහැරගෙන යමු!]
Kang Ha-gi! Kang Ha-gi!
නැහැ, කළ නොහැකියි.
මම ඒ ගැන වැඩි වැඩියෙන් සිතන තරමට තත්වය තවත් නරක අතට හැරෙන බවක් පෙනෙන්නට තිබුණි.
මම ඔයාට ආදරෙයි ඩා රියොම්.
මමත් ඔයාට ආදරෙයි.
- හේයි!
- ඔයා මාව බය කළා!
මේ මොකක්ද? මේක යම් ආකාරයක චාරිත්‍රයක්ද?
මට බඩගිනියි!
මම දවස පුරාම ඩම්ප්ලිං බැදගෙන හිටියා.
අහෝ මගේ දෙවියනේ...
මම ඒවා ඔක්කොම පුච්චලා දැම්මා.
ඇයි ඔයා එයාට පැරිසියට යන්න කිව්වේ
එයා යන්න හිතාගෙන හිටියේ නැති වෙලාවේ?
උණුසුම්, උණුසුම්!
මට හොඳින් සවන් දෙන්න.
ආලය කියන්නේ බැදපු ඩම්ප්ලිං වගේ.
එය රත් වූ විට, එය පෙරළන්න.
එය සිසිල් වීමට අවශ්‍ය වූ විට, එය තනිවම තබන්න.
සුළු ඉඩක් සම්බන්ධතාවය දිගටම කරගෙන යාමට උපකාරී වේ.
පියවරක් පසුපසට, පියවර දෙකක් ඉදිරියට.
වෘත්තිකයන් එය කරන්නේ එලෙසයි.
එය ප්‍රංශය විය යුත්තේ ඇයි?
එතනදි එයාලා එකිනෙකාගේ කම්මුල් සිප ගන්නේ නැද්ද?
මම මේකට කැමති නැහැ.
මොකක්ද, ඔයාට දැනටමත් ආතතියක් දැනෙනවද?
නැත.
ඔව්, ඔබ සම්පූර්ණයෙන්ම කලබල වෙලා!
සන්සුන් වෙලා ඇයට යන්න දෙන්න.
ඒ ගැන මෝඩ වෙන්න එපා.
ඔයා ගියොත් ඔක්කොම ඉවරයි.
ඔවුන් නිසැකවම වෙන් වනු ඇත.
ඇයට ඉඩක් ලබා දීමෙන් තමයි සම්බන්ධතාවය කල් පවතින්න පුළුවන් වෙන්නේ.
ඇයව සම්පූර්ණ විශ්වාසයෙන් තියන්න. යන්න!
කළ නොහැකි.
නැහැ!
යන්න!
නෑ!
[අවසාන කථාංගය]
ඔව්.
ප්රධාන විධායක නිලධාරී Kang.
අද  එකෙන් ආපු මැසේජ් එක දැක්කද?
තවමත් නෑ.
එය සේවකයෙකු මාරු කිරීම සඳහා ඔවුන්ගේ ඉල්ලීමට අදාළ වේ.
ඇය කියනවා, "අපි නම් දා ර්යොම් ගැන ගොඩක් උනන්දුයි."
[කොරියාවේ  දියත් කිරීම සඳහා සේවකයෙකු මාරු කිරීමට ඉල්ලීම]
[අවශ්‍ය සේවකයා: නම් ඩා ර්යොම්]
අපි තාම ඩා රියොම්ගෙන් ඇහුවේ නැහැ.
ඇයගෙන් අහන්න.
සමාවෙන්න?
එයා කැමති නම් අපි එකඟ වෙමු කියලා කියන්න.
"එකඟද?"
ඔව්, ඒක හොඳ දෙයක්.
සේවක සංවර්ධනය යනු සමාගම් සංවර්ධනයයි.
සැමට ප්‍රගතිය.
මගේ ස්වාමීනි...
ඔබ ඇත්තටම මේකට එකඟද?
ස්වභාවිකවම.
හරි එහෙනම්.
[කිම් මින් වූ]
හේයි! මම දැන් චෝයි සුං වූක්ව මෙතන දැක්කා.
[අතින් කාර් සේදීම]
මේ විදියට ගියොත්, අපිට කවදාවත් කාර් තුනම ඉවර කරන්න බැරි වෙයි!
ඉක්මනින් වැඩට යන්න!
ඔයා මේ කොටස සුද්ද කළාද?
ඔයාට රෝදය මඟ හැරුණා, ඒකත් පිරිසිදු කරන්න.
- චෝයි මහත්මයා!
- ඔව්?
ඔයා කරන වැඩේ නවත්තලා සිවිලිම සුද්ද කරන්න.
ඔව් සර්.
වැඩි උත්සාහයක් දරන්න!
මේකද ඔයා දාලා ගියේ?
ඔයා මේක කරන්න යනවා නම්,
අඩුම තරමේ සල්ලි ටිකක් හොයාගන්න තිබුණා.
ඔව්... ඔයා හරි.
ඔබ අවසාන දීමනාව SE වෙත ලබා නොදුන්නේ ඇයි?
මොකද මම මෝඩයෙක්.
ඔයා කඩා වැටෙනවා බලන්න මට මාවම බලෙන් ඇදගන්න බැරි වුණා.
ඔයාට මතක ද?
අපි මුලින්ම ඇබෙලෝ කාර්යාලය අත්පත් කර ගත්තේ කවදාද?
අපි මුළු රාත්‍රිය පුරාම පෙට්ටි මාරු කරමින් අවදියෙන් සිටියෙමු.
සේවාදායකයන් ක්‍රියා විරහිත වූ විට,
අපි ප්‍රායෝගිකව කාර්යාලයේම ජීවත් වුණෙමු.
මේ කිසිවක් සිදු නොවූ බව මා මවාපාන්නේ කෙසේද?
ඔයා කරපු දේ මට යම් සහනයක් ගෙනාවා.
නමුත් මට කවදාවත් නැති තරම් නරකක් දැනුණා.
මට මොකද වුණේ?
සමහරවිට මේක තමයි හොඳම දේ.
ඒ වගේම මට ඒකෙන් ලැබුණේ මොකක්ද?
ඔයා මාව පාවා දෙන්න යනවා නම්,
අඩුම තරමේ සල්ලි හම්බ කරන්න තිබුණා.
මම තවමත්...
මම ඔයාට ගොඩක් වෛර කරනවා.
හරි හරී.
ඔයා කළ යුතුයි.
හා ගි.
මේක ඔයාගේ වරදක් නෙවෙයි.
මගේ බිඳවැටීම.
ඒ ඔයා හොඳින් හිටපු නිසා නෙවෙයි.
මම නිකන්...
මම මටම වෛර කළා.
මට ඔයාව දිරිමත් කරන්නවත් බැරි වුණා.
මට ඔයා ගැන තරහක් ඇති වුණු නිසා මම මටම වෛර කළා.
මට ඒකෙන් ජීවත් වෙන්න බැරි වුණා.
මට සමාවෙන්න, මම ඇත්තටම තමයි කිව්වේ.
ඔයාට ස්තූතියි.
මොකද ඔයා අඩුම තරමේ මගේ ස්ථාවරය පැහැදිලි කරන්න අවස්ථාවක් දුන්නා.
චෝයි මහත්මයා!
අපි කාර්යබහුල බව ඔයාට පේන්නේ නැද්ද?
මම එනවා!
හා ගි.
මම ඔබට සැමවිටම කෘතඥ වෙනවා.
මට යන්නට තියනෙවා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
[විදේශ පැවරුම් සඳහා ඉල්ලීම]
[හැන් මේසන් පැරිස් මූලස්ථානය]
මම හිතුවේ ඔයා සතුටු වෙයි කියලා.
ඇයි?
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී කන්ග් නිසාද?
කණ්ඩායම් නායක චෝයි නිසා ඔහු දැනටමත් දුෂ්කර කාලයක් ගත කරමින් සිටී .
මට දැනෙන්නේ මම ඔහුගේ බරට එකතු වෙනවා වගේ.
කාලය නිවැරදි නැත.
නමුත් ඔබ අවස්ථාව අතහැරියොත්,
ඔයා ඒකෙන් සෑහීමකට පත් වෙනවද?
ඔබට ඇත්තටම අවශ්‍ය දේ ගැන හොඳින් සිතා බලන්න.
ඔහු මට යමක් කිව්වා.
ඔහු තමාටම වෛර කරගත්තේ තමා සහාය දිය යුතු කෙනෙකු සමඟ අමනාප වූ නිසාය .
මට දැනුනේ එයා මං ගැන කතා කරනවා වගේ.
මම දන්නවා මේක මිස් නම්ට හොඳ අවස්ථාවක් කියලා...
නමුත් මම ඇයව දාලා යනවට කැමති නැහැ.
මට මගේ ඇතුලෙම තියෙන මේ හැඟීම එපා වෙනවා.
මම හිතුවේ මම පුරුදු වෙලා කියලා...
මිනිසුන්ට සමුදෙනවා.
නමුත් එය තවමත් අතිශයින් දුෂ්කර ය.
එහෙනම් ඇයට නවතින්න කියන්න.
මට වේදනාවක් දැනෙන නිසා මම ඇයට නවතින්න කිව්වොත්,
මම ඇගේ මාර්ගයට බාධාවක් වෙනවා විතරයි.
මම ඇයට යන්න දෙන්න ඕනේ.
මේක තමයි කරන්න ඕන හරි දේ.
ඔබේ නඩුව බලාපොරොත්තු රහිතයි.
හේයි, අවධානය යොමු කරන්න.
හේයි! සන්සුන් වෙන්න.
ඉන්න!
කන්ග් හා-ගි!
මම සනීපෙන්.
මම සම්පූර්ණයෙන්ම හොඳින්.
අපි දෙවන වටයෙන් පටන් ගනිමු!
මගේ ගෙදර!
ඔබේ හැඟීම් ගැන ඇත්ත ඇයට කියන්න ඕන.
සම්පූර්ණයෙන්ම බීමත්ව සිටීමට නොවේ.
හොඳයි.
මේ මම ඉන්නේ!
- බීමත් පාපොච්චාරණයක්!
- හරි.
- මම කරන්නම්!
- සර්!
ප්රධාන විධායක නිලධාරී Kang.
ඔයා හොඳින්ද?
- ඔහ්, මිස් නැම්?
- ඔව්.
- ඩා රියෝම්.
- ඔව්...
මෙය රයිම් ය.
ඉතා කදිමයි.
ඔයා හරිම කරුණාවන්තයි ඩා රියොම්.
අහෝ මගේ දෙවියනේ...
ඔයා බීලා නේද?
ඔයා මෙච්චර හුරතල් වෙලා ඉන්නකොට මම කොහොමද ඔයාට යන්න දෙන්නේ ?
මට හාදුවක් දෙන්න.
ඔයාට පිස්සු ද?
මේක ගෙදරදීම කරන්න!
මගේ ස්වාමීනි!
ඔයා හොඳින්ද?
මම කවදාවත් ඔහුව මෙතරම් බීමතින් දැකලා නැහැ.
අපි මුලින්ම එයාව ගෙදර එක්කන් යමු.
එක, දෙක, තුන!
ඔයා හොඳින්ද?
- ඔව්.
කවුද මට ගැහුවේ?
කිසි කෙනෙක නැහැ.
අපි යමු.
ඔබත් යා යුතුයි.
මම ඇත්තටම හොඳින්.
ඇයි ඔයා මට යන්න කියලා අහන්නේ?
ඉන්න, ඉන්න.
මෙතන මොහොතක් ඉඳගන්න.
මගේ ස්වාමීනි.
මගේ ස්වාමීනි?
යන්න එපා.
යන්න එපා ඩා රියොම්.
ඔහු කොහෙත්ම සනීප නැහැ.
ඔහුට ඔබව නැවත අල්ලා ගැනීමට අවශ්‍ය නැහැ.
[සත්කාර සැපයුම්] [ස්පර්ශ කාච ද්‍රාවණය]
[කපු ස්පුබ්]
[බෙල්ලේ කොට්ටය] [බ්ලැන්කට්ටුව] [රාමන්]
[පෝෂණ අතිරේක]
[අපි ආදරය කළ ප්‍රංශය]
[වෙළුම් පටි, ආලේපන, ක්ෂණික සුප්, ආහාර ජීර්ණ ඖෂධ]
ඔබ සඳහන් කළ OLIVIER කෑලි සම්බන්ධයෙන්,
අපි මෙම වර්ණය භාවිතා කළ යුතුද?
මේක හරිම අඳුරුයි.
ජැකට් එක ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඒ වගේ දෙයක්.
ඩා රියෝම් අද නිවාඩු ගත්තා.
අයදුම්පත් භාරගැනීමේ අවසන් දිනය අදයි,
නමුත් ඇය අයදුම්පතක් ඉදිරිපත් කර නැත.
[ගිනි කුකුළු මස්]
[ඇණවුම පිළිගනු ලැබේ]
[එක, දෙක, තුන, හතර, පහ]
[අපි යමු]
- DNX! DNX!
ඩීඑන්එක්ස්!
එකක්! දෙකක්!
- තුන! - හතර!
පහයි! අපි යමු!
අපි යමු! අපි යමු!
[එක, දෙක, තුන, හතර, පහ]
[අපි යමු]
දැන් මම නොයෑමට තීරණය කළ නිසා,
මට වඩාත් සහනයක් දැනෙනවා.
හරි හරී.
ඒක පැරිස් විතරයි.
මගේ යාළුවෝ මෙතන ඉන්නවා.
අබිලෝ මෙතන...
කුමක් සිදුවුවත්,
මගේ අත අතහරින්න එපා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
හරි හරී.
ඔහු මා සමඟයි.
ඔව්, නම් ද රියුම්.
ඔයා ගත්තේ හරි තීරණය.
මේක පුදුම සහගතයි.
ඔයා ජීවතුන් අතරද?
සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
එතකොට මම ඔයාගෙ පැත්තෙ ඉන්න තිබුණා.
මට කණගාටුයි.
ඔයා සමාව ඉල්ලන්නේ ඇයි?
මම ඔයාගේ අත අතෑරියා.
ඇය එහෙම කළේ නැහැ.
මම තමයි පැනලා ගියේ.
ඔයා බය වෙන්න ඇති.
මම හිතන්නේ මම තරුණයි.
මමත් පැනලා ගියා.
අපි පැනලා යන එක නවත්තමු.
ආපහු එන්න රෝයි.
ඔයා හිතනවද අනිත් අය මගේ නැවත පැමිණීම පිළිගනී කියලා?
පුහුණුව අතරතුර ඔබේ වාරය පැමිණි සෑම අවස්ථාවකම
ඔවුන් ඔබට අපහාස කරනවා.
ඔවුන් ඔබට වෛර කරන බව මවාපානවා, නමුත් ඔවුන් තවමත් ඔබ එනතුරු බලා සිටිනවා.
ඔයා දැන්වීම දැක්කා නේද?
ඔවුන්ට ඇත්තටම හැඟෙන්නේ මෙයයි.
අයදුම්පත් භාරගැනීමේ අවසාන දිනය අද බව ඔබ දන්නවා නේද?
මම ඔයා වෙනුවෙන් බලා සිටින්නම්.
[අයදුම්පත් භාරගැනීමේ අවසන් දිනය අද බව ඔබ දන්නවා නේද?]
[මම ඔබ එනතුරු බලා සිටිමි]
මිස් නාම්.
ඔයා මං එනකම් හිටියද?
ඔව්.
ඔබ ඔබේ අයදුම්පත ඉදිරිපත් කළේ නැත.
ඔයා දවස පුරාම මාව කරදරේ දැම්මා.
ඔයත් හැම වෙලේම හොඳින් ඉන්නවා කියලා මවාපාමින් හිටියා.
මම නොදකියි කියලා හිතුවද?
මම හොඳින් ඉන්නවා කියලා මවාපාන්න දක්ෂයෙක්.
ඒකද ඔයා පැනලා ගියේ?
නැත.
මම ඔබ සමඟ වැඩ කිරීමටත්, ඔබ සමඟ කෑම කන්නත් කැමතියි.
සාමාන්‍ය දිනවල ඔබ සමඟ සිටීම...
මම ඒ සියල්ලටම ආදරෙයි.
මට ඔබ සමඟ දිගටම සිටීමට අවශ්‍යයි.
මිස් නාම්.
මට මේ දෙකෙන් එකක් තෝරා ගැනීමට සිදුවුවහොත්...
මම ඔයාව තෝරගන්නම්.
ඔයා හරි.
මට ඔයාව දාලා යන්න ඕන වුණේ නැහැ.
අපි සදහටම වෙන් වෙයි කියලා මම බය වුණා.
නමුත් මම හිතන්නේ...
ඔබ කෙරෙහි මගේ ආදරය මගේ බියට වඩා ශක්තිමත් ය.
මම නිසා ඔයා ඉන්න එක ගැන මට වෛර හිතුනා.
ඔබ පැරිස් ගැන කතා කරන විට, ඔබේ දෑස් දිලිසුණා.
ඒ බැල්ම තමයි මාව ඔයාට ආදරේ කරන්න හැදුවේ.
ඔයා හරිම සතුටින් හා උද්යෝගිමත්ව හිටියා වගේ පෙනුනා.
මට ඕන ඔයා මේ විදියට සතුටින් ඉන්න.
මං ගැන කරදර වෙන්න එපා, යන්න.
ඔබට දැකිය හැකි සියල්ල නරඹන්න.
සියල්ල තේරුම් ගන්න.
එවිට ඔබ කිරීමට කැමති දේට වඩා හොඳ විය හැකිය.
මම ගියොත්...
ඔයා මාව දාලා යන්නේ නෑ නේද?
ඇත්ත වශයෙන්ම නැත.
මම ඔබව තවත් තදින් අල්ලා ගන්නෙමි.
අපි එකිනෙකා විශ්වාස කරමු.
සුභ පැතුම්, ඩා රියොම්.
පැරිස්! මේක නම් පුදුමයි.
අපට පින්තූර ගොඩක් එවන්න.
- ඔයා ආපහු එන්න ඕනද, එකඟ වුනාද?
- මම එන්නම්.
මම හොඳින් සිටින බව ඔබට දැනුම් දීමට මම ඔබව සම්බන්ධ කර ගන්නම්.
- චියර්ස්!
ඇයි ඔයා මම නැතුව සව්දිය බොන්නේ?
මාවත් ඔබ සමඟ එක් කරගන්න!
- චියර්ස්!
මට ඔයාලා හැමෝටම කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
අහෝ මගේ දෙවියනේ!
CEO Kang!
යථාර්ථයේ දී...
මිස් නම් සහ මම...
අපි දන්නවා, ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී කන්ග්.
සුභ පැතුම්!
- මුබාරක්.
අවසානයේ!
සුභ පැතුම්.
මම තාම කතා කරලා ඉවර නෑ...
අපි නොදන්නවා වගේ ඉන්න එක කොච්චර මහන්සිද කියලා ඔයා දන්නවද ?
ඒක ඇත්තටම පීඩාකාරී වුණා.
සම්පූර්ණයෙන්ම.
නමුත් ඔබේ අසාර්ථක රංගනය නැරඹීම
අතිශයින්ම විනෝදජනක විය.
මම හිතන්නේ අපිට ටික කාලෙකට සගයන් විදිහට අපේ කුඩා රැස්වීම් නැහැ .
අපි දෙන්නා හැමදාම එක වගේ නේද?
මගේ ස්වාමීනි...
එක, දෙක, තුන, හතර,
- එක, දෙක, තුන, හතර,
පහ, හය, හත, අට.
- දෙක, දෙක, තුන, හතර...
- ඉන්න, ඉන්න.
චෑන්.
- ඔයා බාගයක් ඉස්සරහින් හිටියා.
- නෑ, මම නෙවෙයි. මම දෙවෙනි ගණන් කිරීම පටන් ගත්තා.
- මම දෙවෙනි ගණන් කිරීමේදි පටන් ගත්තා.
- ඔයාලා දෙන්නම කලින් හිටියා.
ඔය දෙන්නම වැරැද්දක් කළා. ඔයාලා හිටපු තැනට ආපහු යන්න.
- හේයි, තියෝ.
- මගේ වැරැද්ද. අපි ඒක ආයෙත් කරමු.
ටියෝ, ඔයා දන්නවා ඒක එහෙම වැඩ කරන්නේ නෑ කියලා.
අපි යමු.
ඔයා ආවද?
මම ටිකක් පරක්කුයි නේද?
අපි ඔබ එනතුරු බලා සිටියෙමු.
හේයි යාළුවා, මට ඔයාව මතක් උනා.
මටත්.
අපි බලමු අපේ බාලයා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔයාලා හැමෝම හොඳින් හිටියාද?
ඔයාට මොකද වුණේ? ඔයා ඉස්සර පිළිමයක් වගේ හිටියා.
- ඇත්තටම?
- මම තාමත් ඔයාට වඩා ගොඩක් ලස්සනයි.
මෙච්චර කල් ඔයාව තියාගත්තේ මොකක්ද?
[Collegest pop-up store දීමනාව අවසන් වී ඇත]
[ස්තූතියි]
ඔයාට මේක සෙල්ලම් කරන්න පුළුවන්ද?
ඔබේ අදහස කුමක්ද?
මම ඇයට ආදරය කළා.
එපමණක්ද?
ඒක අමුතු හැඟීමක්.
මේක ඔයාගෙන් ඔයාගේ රසිකයින්ට පණිවිඩයක් වෙන්න ඕනේ,
නමුත් මට හැඟෙන්නේ මට ඔබට සැමවිටම පැවසීමට අවශ්‍ය වූයේ එය බවයි .
නම්...
මෙයින් අදහස් කරන්නේ එය පිළිගත හැකි බවයි, හරිද?
හරි හරී.
අපි දෙන්නම ගොඩක් කාලයක් ඉවසගෙන හිටියා.
මේ...
ඒ මගේ ප්‍රියතම පිළිමය සැමවිටම ඔහුගේ අත්සනට එකතු කරන සලකුණයි .
අද මගේ උපන්දිනය,
ඒ නිසා මට ඒක මටම තෑග්ගක් විදිහට ඕන වුණා.
සමාවෙන්න!
සුබ උපන් දිනයක්.
ඒ මම.
ඔයාගේ උපන්දිනයට ඒ මාලය ඔයාට දුන්නේ මමයි.
ඇය තවමත් ඔබ සමඟ සිටින බව දැන සිටීම
මට නැවත වේදිකාවට පිවිසීමට ධෛර්යය ලබා දුන්නා.
ඒ වගේම මම ඒක දිගටම කරගෙන ගියා, ඔයා තමයි මට ඒක දුන්නේ කියලා විශ්වාස කරමින්.
මම...
මම හිතන්නේ මට අන්තිමට මට කරන්න ඕන දේ තේරුණා.
ඔබේ රසිකයෙක් වීම මට ගොඩක් සතුටක් ගෙන දුන්නා.
දැන් මට තව කෙනෙකුගේ හදවත ගැහෙන වේගය වැඩි කරන දෙයක් කරන්න ඕන .
ඒකයි ඔයා පැරිසියට යන්නේ, හරිද?
හරි හරී.
මම ඒකෙන් දක්ෂ වෙයිද දන්නේ නැහැ.
ඔයා හොඳට කරයි.
ඔයා කොච්චර කැපවෙලා ඉන්නවද කියලා මම දැකලා තියෙනවා.
ඔයා වගේ පුදුම කෙනෙක් මට ආදරේ කරපු එක ගැන මම සතුටු වෙනවා.
දැන් ඔබේ වාරයයි.
ගිහින් වෙන කෙනෙක්ගේ හදවත වේගයෙන් ගැහෙන්න සලස්වන්න.
ගමන් බලපත්‍රය.
මම ඒක බෑග් එකට දැම්මා.
උපදෙස් අත්පොත.
මත්ද්රව්ය.
ඔයා මට ෆාමසියක්ම වගේ පැක් කළා.
මේක ඇති කියලා ඔයා හිතනවද?
මම බෙහෙත් විකුණන්න පැරිසියට යනවාද?
මට ඔයා අසනීප වෙනවට කැමති නෑ.
මම හිතන්නේ මම හැම දෙයක්ම ගෙනාවා.
ඔහ්, අපි ගත්ත ෆොටෝ එක මම
ඔයාගේ ෆෝන් එකේ දැම්මා.
මම ඒක මාත් එක්ක ගන්නම්.
ඔයා මාත් එක්ක ඉන්නවා වගේ දැනෙන්න.
ඔබට බලපෑමක් ඇති වුණාද?
ටිකක්.
ටිකක්?
ගොඩක්.
ඉතින් මමත් යමක් ඉතිරි කළ යුතුයි.
කුමක් ද?
ඒක රහසක්, ඔයාට පස්සේ දැනගන්න ලැබෙයි.
මම හොඳින් ඉන්නම්, කරදර වෙන්න එපා.
මම ඔයා එනකම් බලාගෙන ඉන්නවා.
[ඩා රියුම් ♥ හා ගිතෙල්]
ඩා රියොම්, ජනාධිපති හැන්ට මේ අනුවාදය
පාන්දර 3 වෙනකොට ඕන.
තුන්වෙනිද? අදද?
ඔව්, ඒ ජනාධිපති හැන්ගේ පෞරුෂයයි.
හරිම කොරියානු...
ඔබට මෙය කළ හැකිය.
"ඔබට කළ හැකියි..."
"...එයා මේක කළා."
ඔව්.
මම අවසානයි.
හා-ගිගේ මෙහෙවර: මා එනතුරු ඉන්න.
හිරු එළිය අනුවාදය.
වතුර දාලා, ටිකක් හිරු එළිය වැටෙන්න ජනේලය අරින්න .
අලුත් කොළ හැදෙනකොට,
මට ඒවා එක්ක සෙල්ෆියක් එවන්න.
එය දළු ලෑමට පටන් ගත් විට,
වීඩියෝ ඇමතුමකින් මට එය පෙන්වන්න.
- ආයුබෝවන්.
බොන්ජෝර්!
මේ සති අන්තයේ ඔයා වැඩ කරනවද?
හරි හරී.
ජනාධිපති හැන් කවදාවත් ලේසි නැහැ.
ඒක මට වැඩ ගොඩගහනවා විතරයි.
ඇය ඔයාට වඩා නරකයි.
ඉතින් ඇයි ඔයා මෙච්චර සතුටින් වගේ පේන්නේ?
ඒක අමාරුයි, ඒත් මම ඒක රස විඳිනවා.
එය දුෂ්කර හා විනෝදජනක නම්,
ඔබ නිවැරදි දෙයක් කරමින් සිටී.
ඔබේ වචන ප්‍රධාන විධායක නිලධාරීන්ගේ වචන වගේ.
මම දැනටමත් ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා.
රැකියාවේ දේවල් කොහොමද?
මම ඊයේ සොයාගත්තා...
යොන්ජු සහ වමින් ආහ යිතුවාදාන්.
ඇත්තටමද?
මම එය දැනගත්තා!
කවදා සිටද?
ගිය සතියේ ඉඳන්.
ඇදහිය නොහැකියි!
ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
එය ඉතා පැහැදිලි විය.
ඒ දෙන්න හැර අනිත් හැමෝම දැනගෙන හිටියා.
අපිත් හරියටම ඒගොල්ලෝ වගේමයි.
ඔහ්, හරි.
මේක බලන්න.
- මම හිතන්නේ ඒක පිපෙන්න ළඟයි.
- ඒක හරිම ලස්සනයි!
[හා-ගිගේ මෙහෙවර: මා එනතුරු ඉන්න]
ඔබ එය මෙතරම් හොඳින් වර්ධනය කළේ කෙසේද?
[ඇය වීඩියෝ ඇමතුමකදී ඒ ගැන පුරසාරම් දොඩනවා]
මා සමඟ ශාක සැමවිටම වියළී ගොස් ඇත.
මම හොඳින් කළා නේද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඉතින්, මට විපාකයක් ලැබීමට සුදුසුයි.
මට ඔයාව දැණුනා.
මමත්.
ඩා රියොම්ට තනියම සාදයට යන්න පුළුවන්.
ඔයාට මාත් එක්ක යන්න පුළුවන්.
නමුත් සොල්-ආ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඇය තනියම එයිද?
නැත්නම් මමත් ඒක දෙන්න ඕනද?
මා දෙස බලන්න.
හියර් යූ ගෝ.
[රසික භාණ්ඩ වෙළඳසැල]
හෙලෝ, රසික භාණ්ඩ වෙළඳසැල.
ඔව්, ලාංඡනය?
"මා සතු සියල්ල ගන්න, පැටියෝ" යන සටන් පාඨය
දැනට තොගයේ නොමැත.
"මිනි මගේ හදවත හොරකම් කළාද?" මේක හෙට එයි.
ඔව්, කෑලි 150ක්.
හරි, මට තේරෙනවා.
ඇත්ත වශයෙන්ම. මෙයට වැඩි කාලයක් ගත නොවනු ඇත.
හොඳයි.
එකයි දෙකයි තුනයි!
එක දෙක.
පියවරෙන් පියවර.
පියවරෙන් පියවර, සහ...
- හරි!
- හොඳයි!
- අපූරුයි.
[DNX නැවත එක්වීම: සම්පූර්ණ සංගීත කණ්ඩායමේ නැවත පැමිණීම තහවුරු විය]
[සම්පූර්ණ සංගීත කණ්ඩායම නැවත පැමිණ ඇත]
අනේ දෙවියනේ!
හරි, හැමෝම!
අවධානය!
ඔයා දන්නවද මම මොකක්ද කරන්න යන්නේ කියලා, හරිද?
මෙන්න අපි නැවතත්!
නම්...
මෙහි සෑම නව සේවකයෙකුම
එක් වැදගත් පරීක්ෂණයකින් සමත් විය යුතුය.
ඉතින්, චේ යූන්.
ඔයා හා ගි කණ්ඩායමේ සාමාජිකයෙක්ද?
චෑන් කණ්ඩායම?
ඒ ජින් සැන්ග්ගේ කණ්ඩායමද?
- කවුරුහරි ඔහුව දිරිමත් කළ යුතුයි.
- නැහැ, කවුරුත් නැහැ.
මම...
කණ්ඩායම හා ගි.
ඔයා ජින් සැන්ග්ගේ කණ්ඩායමේ ඉන්න ඕනේ!
ඇය හා-ගීගේ කණ්ඩායමේ ද සාමාජිකාවක් වූවාය.
- මම දැන් යං වූගේ කණ්ඩායමේ ඉන්නවා.
- හොඳයි.
හේයි, මම ඔයාට කිව්වා රැකියා ස්ථානයේ ආදර සබඳතා ගැන පුරසාරම් දොඩන්න එපා කියලා .
- ඒ කොහොම උනත්...
- ඔව්?
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී කන්ග් තනිකඩද?
හරි හරී.
කරුණාකර උතුරු ඇමරිකාව සහ යුරෝපය සඳහා වෙළඳ නාම මනාප දත්ත වෙන් කරන්න .
කාරණය නම්, ඔහු නිතරම වැඩ කරනවා.
හොඳයි.
♪ එයා කාව හරි එක්ක යාළු වෙලා ඉන්නවද කියලා මම ඔයාට කියන්න ඕනද ? ♪
ඕහ්, සමාවෙන්න.
මම දැනගෙන හිටියා.
මොන නින්දාවක් ද.
එය සම්බන්ධයි.
මේ රියම්!
මම නිල වශයෙන් ආපහු ආවා!
කුමක් ද?
ඔයා හෙට එන්න හිටියේ නැද්ද?
මම දවසකට කලින් ආපහු ආවා.
ඇයි?
මොකද මට ඔයාව මතක් උනා.
ආපහු ගෙදර එන්න ලැබීම සතුටක්.
අපි තවමත් නොකළ දෙයක් තිබේ.
මේ හේතුව නිසා...
මට ආපහු යන්න ඕන වුණා.
නම්...
ඔබගේ නැවත පැමිණීමේ අවස්ථාවේදී,
යෝජිත
විදුලි පංකා වෙළඳ භාණ්ඩ ගැන අපගේ ව්‍යාපෘති නායකයා ඔබට කියනු ඇත.
නව ව්‍යාපෘති නායකයා කවුද?
සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
හෙලෝ.
මම නම් ඩා රියුම්,
මම DNX සමඟ සහයෝගීතා ව්‍යාපෘතියට නායකත්වය දෙන්නෙමි.
මම ඔබ සමඟ වැඩ කිරීමට බලාපොරොත්තු වෙමි.
අපිත් එහෙමයි.
හරි, අපි පටන් ගනිමු.
මෙම සහයෝගීතාවය සඳහා, අපි ඔබේ රසිකයන් විසින් සාදන ලද "යෝ" ගීතයෙන් ආශ්වාදයක් ලැබුවා .
ඔබ එනතුරු බලා සිටි රසිකයින්ට ඔබේ කෘතඥතාව පිළිබිඹු කරන වෙළඳ භාණ්ඩයක් අපට අවශ්‍ය විය .
ඔබට පෙනෙන පරිදි, අපට ප්‍රධාන අයිතම තුනක් තිබේ:
කමිස, කැන්වස් බෑග් සහ තොප්පි.
කමිසයෙන් පටන් ගෙන, අපි විශේෂ විස්තරයක් එකතු කර ඇත්තෙමු.
වම් පියයුරු සාක්කුවේ, හදවතට කෙළින්ම ඉහළින්,
අපි "යෝ" ගීතයේ පද රචනා කළේ අලංකාර අකුරුවලින්.
ඔයා ඇත්තටම ආකර්ෂණීයයි.
ඔහ්, නවත්තන්න.
මම අදහස් කළේ එයයි.
ඉතින් අපි දැන් ඇත්තටම එකට වැඩ කරනවා.
මෙයින් අදහස් කරන්නේ මම මීට වඩා හොඳින් කළ යුතු බවයි.
මම මේ ව්‍යාපෘතිය කරන්නේ රසිකයෙක් විදිහට විතරක් නෙවෙයි.
ඉතින්, ඔබේ භූමිකාව කුමක්ද?
ව්‍යාපෘති නායිකාවක් ලෙස, රසිකයින්ට අවශ්‍ය දේ ඇය තේරුම් ගනී.
මම ඔබ සමඟ වැඩ කිරීමට බලාපොරොත්තු වෙමි.
අපේ ව්‍යාපෘතියේ නායිකාව "නැම්" මෙනවියයි.
ඒ හා සමානව, "ලී" මහතා අපගේ කලාකරුවා වේ.
හොඳයි.
අපි මේක කරමු!
විශිෂ්ට ඉදිරිපත් කිරීමක්.
ඔයාට ඒක ඇහුනාද?
මට ඔයාව එළියෙන් ඇහෙනවා.
ඔයා ගොඩක් විශ්වාසයි වගේ.
දැන් මට ඔබව විශාල ව්‍යාපෘති සම්බන්ධයෙන් විශ්වාස කළ හැකි බව පෙනේ .
ඔයා මට පරක්කු වෙලා වැඩ කරන්න කියලා ප්‍රශංසා කරනවද?
අද රෑ නෙවෙයි.
ඇයි නැත්තේ?
මට මගේ පෙම්වතා සමඟ දිනයක් තියෙනවා.
[අපි නැවතත් එක්ව සිහින දකිමු]
පද රචනා අතරින්, රසිකයන් ආදරය කරනු ඇතැයි මම සිතමි...
මේක තමයි වැදගත්ම දේ.
හොඳයි.
ඉතින් අපිට මේක මෙතන දාන්න පුළුවන්.
[ඔයා මට ජීවත් වෙනවා කියලා දැනෙන්න සලස්වනවා]
එච්චරයි.
ඔව්, මම මේකට කැමති වුණා.
[DNX සාද ඇඳුම් යොමුව]
[වේදිකා ඇඳුම් වලින් ආභාෂය ලැබූ වෙළඳ භාණ්ඩ නිර්මාණය තහවුරු කිරීම]
මේක තමයි අමාරුම කොටස.
[අධ්‍යක්ෂක "නා වොන් බින්"]
ඔව්, කළමනාකරු "නා" මහත්මයා.
කුමක් ද?
ඔවුන්ගෙන් එක් අයෙක් එම ස්ථානයට පහර දෙන බවට තර්ජනය කරමින් පණිවිඩයක් පළ කළේය.
ඒක බොරුවක් වෙන්න පුළුවන්, නමුත් පොලිසියට
මුළු තැනම සෝදිසි කරන්න ඕන.
අපගේ වෙන් කිරීම අවලංගු කර ඇත.
කෙටි කාලයක් තුළ අපට සොයා ගත හැකි වූ එකම ස්ථානය ...
මෙතන.
[සාද ශාලා පිරිසැලසුම]
ඒක හරිම පොඩියි නේද?
රඟහල ප්‍රේක්ෂකයන්ට ඉතා සමීපයි.
ඒ නිසා අපට බොහෝ විට වේදිකා ඇඳුම් ද වෙනස් කිරීමට සිදුවනු ඇත .
ඉතින්, අපගේ වෙළඳ භාණ්ඩවල සැලසුම්...
මට කණගාටුයි.
කරුණාකර එය නව විලාසිතා වලට ගැලපෙන පරිදි වෙනස් කරන්න.
කරුණාකර අපගේ සියලුම නාලිකා වල ස්ථාන වෙනස බෙදා ගන්න.
[නව ස්ථානය: කලා ජීවිත ශාලාව]
[පළමුව පැමිණෙන අයට පළමුව සේවය]
මම බලන්නම්.
නිෂ්පාදන ප්‍රදර්ශනයක් සූදානම් කරන්න... වගේ...
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඇතුළුවීම නොමිලේ බැවින්,
කරුණාකර වෙන්කරවා ගැනීමේ සබැඳියක් ද සකසන්න.
[ඩී-ඒන්ජල්ගේ පළමු කාන්තා ජනාධිපතිවරියගේ රසික විස්තරය]
මට මේ තරම් උද්යෝගයක් දැනෙන්න පටන් අරන් ගොඩක් කල්.
අහන්න, ඩි-ඒන්ජල්ස්!
මේක තමයි ඇත්තම දේ.
සබැඳිය පරීක්ෂා කර වෙන්කරවා ගැනීම ආරම්භ කරන්න!
[පළ කිරීම ප්‍රකාශයට පත් කරන ලදී]
[ඩී-ඒන්ජල් හි පළමු කාන්තා සභාපතිනිය]
[පස්දෙනාම?]
[මට මේක විශ්වාස කරන්න බෑ!]
[අපි නැවතත් එකට සිහින දකිමු]
ඔවුන්ට ධෛර්යය දෙන්න!
හෙලෝ, එකින් එක ගන්න.
- එයාලට ඔල්වරසන් දෙන්න!
- අපි යමු!
හෙලෝ, එක බැගින් ගන්න!
මේක ඔයාමද හැදුවේ?
ඔවුන්ව දිරිමත් කරන්න!
ස්තූතියි.
හෙලෝ!
- ගොඩක් කාලෙකින්!
- අපි ආවේ ඔයාගේ පෝස්ට් එක නිසා.
ඇත්තටම?
- ඔයා මගේ පෝස්ට් එක දැක්කද?
- ඔව්!
මෙන්න, එකින් එක ගන්න.
ඔවුන්ව දිරිමත් කරන්න!
හොඳයි.
අවසාන වශයෙන් නොව අවම වශයෙන්, ඇබෙලෝගේ වෙළඳ භාණ්ඩ.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
හෙලෝ.
අදට සුභ පැතුම්!
ඇය ලස්සනයි, හරියට වෙඩි තැබීමේ තරුවක් වගේ.
මේ...
ස්ථානය කුඩා විය හැකි නමුත්,
රසිකයින්ට ඔබව සමීපව දැකගත හැකි වනු ඇත.
ඉතින් මම විස්තර නිවැරදිව කළා.
ඔවුන්ට සමීපව දැකිය හැකි ආලෝකයක්.
ඔයාට ස්තූතියි.
මොකද ඔයා මේක මට ආපහු ගෙනාවා.
දැන් ඇයට නැවතත් වේදිකාවේ බැබළීමට කාලයයි.
මම ඒකට කැමති වුණා.
හැමෝම සූදානම්ද?
රසිකයන් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔවුන්ගෙන් බොහෝ දෙනෙක් සහභාගී වූවාද?
ගිහින් ඔයාලම බලන්න.
අපි ඒක කළා!
අපි මෙච්චර ලං වෙයි කියලා මට විශ්වාස කරන්න බෑ!
මගේ හදවත ඉතා වේගයෙන් ගැහෙනවා.
රෝයි ඔබා සිබ්ලි හොඳ වැඩක් කළා නේද?
මම රෝයි ඕබමෙයැන්ග්ව විශ්වාස කරනවා.
වේදිකාවේ රජතුමනි!
මම ඔහුව විශ්වාස කරනවා.
ඔයාගෙ කැමතිම කෙනා කවුද?
චෑන් මාව රසිකයන් අතරට එක් කළා,
නමුත් මම උමතු වුණේ හියුක් ඕපාට.
දැන් මොකද වෙන්නේ?
මින් වූ ඔප්පා?
මට ඒකේ බලපෑම හොඳයි වගේ.
ඉන්න!
ගෙදර එනකම් ආලවන්ත හැඟීම් පෑම නවත්තන්න.
අද ශුද්ධ වූ දිනයකි.
මගේ ප්‍රියතමයා නැවත වේදිකාවට එනු ඇත.
අපි යමු.
හොඳයි.
ඔවුන් අපි වෙනුවෙන් අවුරුදු නවයක් බලාගෙන හිටියා.
අපි ළඟ තියෙන හැම දෙයක්ම එයාලට දෙමු.
හරි හරී.
එකක්!
දෙක!
තුනක්!
හතර!
පහයි! අපි යමු!
- අපි යමු!
හියුක් ඔප්පා!
- ඩීඑන්එක්ස්! ඩීඑන්එක්ස්!
අපි මොන ගීතයෙන්ද පටන් ගන්නේ කියලා ගොඩක් හිතුවා.
නමුත් මුලින්ම, මේ අවුරුදු ගණනාව පුරාම අප වෙනුවෙන් බලා සිටීම ගැන ඔබට ස්තූතියි .
මේ ගීතය...
අප සමඟ රැඳී සිටි සහ අපගේ මාර්ගය සොයා ගැනීමට උදව් කළ සැමට කැපවී සිටිමු
මෙම රඟහලට නැවත පැමිණීමට.
එය නම් කර ඇත්තේ...
"ඔයා."
♪ සමහරවිට ඒ දිලිසෙන සියල්ල ♪
♪ එය දිනෙන් දින ටිකෙන් ටික මැකී යයි ♪
♪ මම සිහින වලින් පිරුණු මගේ හිස සමඟ ජීවත් වෙමින් සිටියෙමි ♪
♪ නමුත් දැන් මම දවස ගෙවනවා ♪
♪ සියලු දෙනාගේම ඇස් මා දෙසට ♪
♪ ඒ ඔල්වරසන් හඬ ඇසීමට ඔබන්න ♪
♪ මේ සියල්ලෙන් මට දැනෙන්නේ
මම තුනී අයිස් මත ඇවිදිනවා වගේ ♪
♪ මම ඇස් පියාගෙන ආයෙත් සිහින දකිනවා ♪
පුදුමයි!
♪ ඔයා විතරයි, ඔයා විතරයි, මාව ජීවත් කරවනවා කියලා දැනෙන්න සලස්වනවා ♪
♪ ලෝකය මාව කම්පා කරද්දී
මට මාවම නැති වෙලා... ♪
හියුක් ඔප්පා!
♪ අපි නැවතත් එකට සිහින දකිමු ♪
♪ ඔයා විතරයි, ඔයා විතරයි, මාව ජීවත් කරවනවා කියලා දැනෙන්න සලස්වනවා ♪
[තරු පහක් නැවතත් බබළයි]
[ඩී-ඒන්ජල් ඔබ සමඟ සදහටම රැඳෙනු ඇත]
වරක්, මම තනි දීප්තිමත් තාරකාවක් පසුපස ගියෙමි.
නමුත් මට මඟ පෙන්වූ එකම ආලෝකය ඔහු නොවේ .
මම තනියම කියලා හිතන හැම වෙලාවෙම,
මගේ ළඟින් ලයිට් දිලිසෙනවා.
මම හිතන්නේ මම ඔයාව අගය කරනවා.
මොන දේ සිදු වුණත්, මගේ අත කවදාවත් අතහරින්න එපා.
දැන් මට තේරෙනවා...
තරු බොහෝ දුරින් පමණක් නොවන බව.
මේ සියලු ආලෝකයන් තමන් තුළම තරු විය,
එක් එක් එක කොතැනක සිටියත් බැබළෙයි.
තවද ඔහු තවත් කෙනෙකුට ආලෝකයක් වූ විට,
මට තේරෙනවා... මමත් බැබළෙනවා කියලා.
ඔහ්, බුබුලු!
ඉතා ලස්සනයි.
මිස් නාම්.
හොඳයි.
ඔයා එයට කැමති ද?
මට ඒකට ගොඩක් ආස හිතුනා.
මටත් මුද්දක් හදලා දෙන්න. මට මුළු සෙට් එකම ඕනේ.
නැත.
එය කෙටි කලකින් වියළී යනු ඇත.
ඒක වැදගත් නැහැ.
එන්න, මටත් මුද්දක් හදලා දෙන්න. ලොකු මලක් එක්ක.
මල් පිහිටා ඇත්තේ කොහේද?
ඇත්තටම, මට මේක ඔයාට දෙන්න ඕන.
මට ඕන ඔයා හැමදාම ආපහු එන කෙනා වෙන්න.
ඔයා නවතිනවද...?
මගේ පැත්තෙන්ද?
ඔව්.
මම කරන්නම්.
සෑම දිනම.
💕 END 💕
🌹 Thank You For Watching 🌹
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥